ねぇ　なんかかわいいこと言って
吶 說點可愛的話吧
ええっ　なに急に
欸 這麼突然
いいから早く一言で言って
快點說一句
えー えー 一言　そうだなぁ
欸該說什麼呢
すき
喜歡你
バカ
笨蛋
だって一言でって言うから
是你叫我說的啦
兩萬條回復
三萬次收藏
太甜了～～～
太棒太美好了……
真的太太太太喜歡了！
太感動了嗚嗚
おぉ
噢
おはようございます
早安
今月も手伝いにきましたよ
這個月我也來幫忙了
なんではーさんって　うちにいるの
為什麼間姐你會來我家呢
あなたが呼んだのよ
是你叫的
絶対称賛　褒められたい
就想被你 誇讚誇讚
褒められないとポメラニアン(ワン)
沒有誇讚我就變成「博美犬」汪
褒め合いましょうお互いに
彼此一起互相激勵
さあ恥ずかしがらずにせーので(フッフー)
來吧不要羞恥一起大聲喊出「好耶」
Subtitles by Billion Meta Lab & Microseventh
Channel：t.me/Billion_Meta_Lab
現実から逃れたい　そんなSOS届かない
逃離不了現實苦海 求助也介不到傷害
キミの一言　それだけで頑張れるのに
只要你的一句勸 明明就能精神飽滿
妄想ヘキ止まらない
妄想性癖停不來
だって嫌われるの怖くない
被人討厭就好慘
漫画みたいに
不像漫畫的塗改
描き変え出来ない人生です
人生可不能重來
一人きりじゃ誰も生きれない
脫離社會的人都難以生活下去
キミと
因為你
キミも
還有你
キミが
加上你們
必要だから聞いて
聽我說 都是必要的呀
絶対称賛　褒められたい
就是想要 得到你誇讚
褒められないとポメラニアン(ワン)
得不到我就「汪汪」變博美犬
自己肯定感　最弱です
自我肯定 不如躺平
さあ褒めるが価値　フレフレー(フッフー)
來吧 鼓勵才有價值 加油加油（好耶）
現代社会　息抜けない
現代社會 依託答辯
生きてるだけで大正解(ハイ)
努力差不多活著就行（嗯）
休憩しよう全人類
全人類都好好休息吧
さあ好きに触れて優勝
能做自己喜歡就成功啦
遅くまで毎日お勤めご苦労様
牛馬玖玖陸辛苦了
褒め合いましょうお互いに
彼此一起互相激勵
さあ恥ずかしがらずにせーので
來吧不要羞恥一起大聲喊出
(フッフー)
「好耶」
一位超級可靠的助手
あ　これですかぁ
啊 是這個嗎
なぜそんなひと事
為什麼這麼事不關己呢
はーさん大人気じゃないですか
間姐你不是很有名氣嗎
見てくださいよ　このバズりを
快看看 你這爆火的程度
なんで敬語
為什麼你如此在意呢
別に大人気ってほどじゃないですよ
這也沒有很受歡迎啦
いやでも　これなら編集部から声かかるでしょ
但就是說 這樣的作品編輯部會聯繫你的吧
ネットにあげてるやつまとめて
例如讓你整理網路作品
単行本出しませんかみたいな
出個單行本這樣
ナメンナヨ
你太小看了呢
ナメっ
小看
ちょっとやそっとバズったくらいで本売れたら
稍微爆火一下就能把書賣出去的話
みんな苦労しませんて
大家也用不著這麼牛馬了
セクシーアイドルとしていくら人気が出ても
就像是性感偶像有再高的人氣
お茶の間タレントとして生きるにはまた別の才能がいるみたいな
成為家喻戶曉的藝人還是需要其它的能力那樣嗎
私乙女だからその例え全然わかんないっすわぁ
我還少女完全聽不懂呀
えっ　いい例えだと思ったのにな
欸 我還覺得這個舉例挺棒的
でもまぁ　声かけてもらうことはありますけどね実際
但說實話 真的有編輯部曾經聯繫過我
ほれみろ
看吧看吧
そんな鬼の首を取ったかのように
好像你發現了什麼不得了的
デビューしちゃえばいいじゃん
直接出道不好嗎
はーさん　私より絵うまいんだから
間姐 比起我你畫得更好啊
うん　てか　私のことはいいから仕事しましょうよ
嗯 我的事情不重要先把工作完成吧
締め切り　ヤバいんですよね
截稿日很緊張的吧
そりゃ　締め切りはいつだってヤバいけどさぁ
這個嘛 截稿日一直都很緊張的說
5話の原稿と単行本の表紙ラフも締め切り近いですよね
第五話的原稿 還有單行本的封面草圖都快截稿了吧
あとは単行本用の描き下ろしネームと　書店用特典と
還有單行本專屬的分鏡 書店用的特典
より取り見取りぃ
挑哪個都做不完啊
どうぞ　熱いので気をつけてくださいね
請吧 還挺熱的要注意燙
ありがと
謝謝
あっつ
好熱
だから気をつけてって言ったのに
都說了要注意啊
獻給昴
第一卷封面（草圖）
宛如櫻，似花瓣。
雙見奈奈
これ単行本の表紙ラフですか
這個就是單行本的封面草圖嗎
うん　ちょっと原稿の息抜きに
嗯 趁畫原稿的休息時間做的
仕事の息抜きに仕事
工作休息的時候還在工作
どうかなぁ　これ
這個怎麼樣呢
うんうん　いいと思います　かわいい
還行 我覺得很好 很可愛
ありがと
謝啦
でも　あれですよね
但是 怎麼說呢
先生の記念すべき初連載の第1巻発売なのに
明明是值得老師紀念的首次連載第一卷發售
なんかこう　喜ぶ暇もないというか
感覺 根本沒有開心的時間呢
だね
是啊
いやもちろん　うれしい気持ちはあるんだよ
不對 當然我也很開心的啊
でも　やることが多くて
但是 要做的實在太多了
ねっ　ただでさえ連載の原稿でギリギリなのに
是啊 只是連載的原稿都勉勉強強
そこに単行本の締め切りが重なってくるから
結果還要加上單行本的截稿
でも　こういうのって　うれしい悲鳴ってやつだよね
不過 這就是「痛並快樂著」吧
大変は大変なんだけど
辛苦倒是辛苦
いや　本当に大変なんだけど
不對 辛苦死了
なんとか1巻まで　こぎ着けたわけだし
可是也終於撐到第一卷快完成了
ですね
是啊
まぁ　その1巻に入る予定の原稿が
不過 原本打算放進第一卷的原稿
まだ全部あがってないわけですが
現在也還沒有全部完成呢
ちょっと待って　今キャラ入れたの送る
等我一下 現在我把角色加了發你
えっ　どうしました
欸 怎麼了呢
まさか忘れてた締め切りが
難不成還有其它的截稿日忘記了
いや　はーさんがデビューしたくないのって　私のせい
不對 難道間姐你不出道 是因為我嗎
えっ
欸
だって　いつもギリギリで仕事してるとこ見せてるし
你看 我老是在你面前「死線」交稿
漫画家という仕事に夢が持てなくなっちゃったのかもって
所以導致你對漫畫家的職業美夢破滅了
おー
啊
そんなことないですよ
沒有這事
今の間は「ある」間じゃん
剛剛沉默的間隙不就「有」嗎
いるからね
還是有的啊
まともに進行して　余裕で締め切り間に合う作家さんも
那種從容不迫按時交稿的作家
はーさんがそうなればいいってだけの話で
只要間姐你成為那種就好了
いやいや　ホントに先生のせいじゃないです
不是不是 真的不是老師的問題
私自身の問題で
是我自己的問題
実は一回だけ話聞きに行ったんですよ　編集部に
實際上 我曾經去過一次編輯部聊天
えっ
欸
でも　行って気付いたんですよね
但是 去了之後我才發現
私って　漫画の才能ないってことに
我啊 並沒有畫漫畫的「天賦」
はじめまして　コミックブラストの猿渡と申します
初次見面 我是爆炸漫畫的猿渡編輯
よろしくお願いします
請您多多指教
はじめまして　間と申します
初次見面多有打擾 我是間小姐
こちらこそよろしくお願いします
我也是請您多多指教
すごい　名刺　編集さんの名刺だ
好厲害 名片 是編輯的名片
間さんの漫画　いつも拝見してます
間小姐的漫畫 我一直都有閱讀
女の子かわいいし　シチュエーションおもしろくて好きですよ
畫的女孩子很可愛 情節也很豐富 我很喜歡呢
ありがとうございます
謝謝您的誇獎
すごいですよね　コンスタントにバズってて
你真的很厲害呀 能持續產出爆火作品
いや　でも　二次創作のもまざってますし
沒有 還有些二創的內容啦
単刀直入に申し上げますと
那麼我就單刀直入了
うちの雑誌で連載をお願いできないかと思っております
希望邀請你在我們的雜誌上連載
えっ　れ　連載　いきなりですか
欸 連 連載 這麼突然嗎
ええ
是呀
でも　その　普通　読み切りとかじゃ
但是 一般不都從短篇開始嗎
正直　連載して単行本出さないと何も始まらないので
說實話 不連載不出單行本 一切都不算起步呀
どうですか　ネットでバズったものの連載化でも
怎麼樣呢 可以在網路上連載爆火的作品
まったく新しいものでも
也可以嘗試新的作品吧
何か連載で　描いてみたい作品ってありますか
有沒有想要畫的 通過連載才能完成的作品呢
おおっ　おかしいぞ　何も浮かばない
不是 好奇怪 我什麼都想不到
おぉ　なぜだ
啊 為什麼
降ってきたチャンスなのに　なぜ
明明是天降的好機會 為什麼
おかしいな　昔から絵を描くのが好きで　漫画も好きで
好奇怪 曾經我喜歡畫畫 也喜歡漫畫
なんとなく　漫画家になりたいって　思ってたのに
也總感覺自己會成為漫畫家什麼的
えっと　大丈夫ですよ　今急に出さなくても
那個 沒關係的啦 不用這麼著急回答
ゆっくり考えていただいて　プロットとか
你可以好好考慮一下 例如列個大綱
帰ります
我先回去了
えっ
欸
やっぱ無理なんで　帰ります
果然我還是不行 我先走了
えっ　ちょっと
欸 等一下
私は　何か表現したいものや
我 不僅沒有想要表達的東西
描きたい　描かずにはいられない物語を持ってたわけじゃない
還沒有想要畫的 或者不畫不可的故事
「漫画家」っていう肩書が欲しかっただけだ
我或許只是想要「漫畫家」這個稱呼吧
なんじゃそりゃ
這什麼鬼
来るんじゃなかった
就不應該來的
まっ　というわけでね　己の身の程を知ったわけですよ
總之就是這樣 我知道自己幾斤幾兩
えっ　どういうこと
欸 什麼意思
おっ　私の話聞いてた
哦 你聽了我說的嗎
だってさ　描きたいものないって
可是 你說你沒有想畫的
描いてるじゃん　ちゃんと
但實際上 不是畫得很好嗎
それは別ですよ
那不一樣
思いついたシチュとか
只是把想到的情節
街で見かけた愉快な会話を切り取っただけで
或是把在街上聽到愉快的交談 用繪畫描出來
要は点でしかないんです
問題在於這不過是個「點」而已
でも　いい漫画って線じゃないですか
可是 好的漫畫難道不是「線」嗎
第1話から最終話まできちんとつながっているっていうか
從第一話到最後一話用線貫穿始終
いやだから　その線も点と点をつなげたものでしょ
但就是說 線也是由點連成的吧
できるでしょ
你能做得到吧
だから　できないっつってんの
都說了 我做不到啊
えぇ
欸
つなげ方や広げ方もわからないし
連接和拓展的方法我都不知道
それに私　出版社に持ち込みや投稿したことないんですよ
而且 我從沒有帶著稿件去出版社投稿
今はそういう人も多いんじゃ
現在很多人也沒這麼做
ですね　ただ私の場合は
是啊 對於我來說
いつかネットでバズって連載するぞとか　そういう野心もなくて
並沒有「一直都在網路連載爆火」的這種野心
ネットにお絵描きあげて　多少人に見てもらって
只是想把畫的畫放在網路上 多少被人看見
そこで完結してたんです
這樣就足夠了
その自分の浅さに気付いたから
因為發現了自己的「菲薄」
私には才能がないって言ったんですよ
我才會說自己並沒有天賦
二十歳でそう決めつけんのは　早いと思うけどなぁ
才二十歲就下定論 也太早了吧
ドライヤー　ありがとうございます
謝謝你的吹風機
はいよ
不客氣
じゃあ　明日もあるし寝よっか
那麼明天還要忙 先睡覺吧
はい
好
はーさんね
間姐
はい
怎麼
さっきの話だけどさぁ　やっぱ諦めるのは早いと思うよ
接著剛才話 果然我覺得你放棄得太早了
なんか連載用に考えてみればいいじゃん
感覺你可以嘗試畫一些連載的題材
あ　まぁ　思いついたらですね
啊 等到我想到了再說吧
はーさんだってさ　一生アシスタントでいる気はないんでしょ
但是間姐 你應該不會當一輩子助手吧
先のことはあんま考えてないけど
未來的事情我並沒有想得很多
先生が1000万部売れたら　一生アシでもいいな
要老師你能賣出一千萬本書 我就做一輩子助手吧
コラ
喂
まぁ　それは半分冗談として
嘛 剛剛的話至少一半是開玩笑的
でもね
但是
私　先生のアシスタント　性に合ってると思うんですよね
我認為當老師你的助手 很符合我個性呢
アシスタントは通過点だよ
助手只是中繼站而已啦
本当はそうなんでしょうけどね
或許真的就是那樣吧
でもね
但是啊
少なくとも今の私は
至少現在的我
天才のお手伝いできるだけで十分ですよ
能夠給天才幫忙就十分滿足啦
はーさん　まさか
間姐 難不成
はい
什麼
うち以外にもアシスタント行ってんの
除了咱家你還去做別人的助手嗎
あ　そうなんのか
啊 你這麼想嗎
嫌だ　巣立っていくならまだしも　寝取られはやだ
不要 你獨立就算了 我還被牛可不要啊
和我畫一輩子漫畫吧
はーさん　どこにも行かないでよ
間姐 你千萬不要離開我啊
行きませんよ　うっせな　はよ寝て
我不會走的 好吵趕緊睡覺
口調がきつい
你太兇了嗚嗚
せんせ
老師
表紙のラフ　営業にも見せたら
封面的草圖 業務員已經看過了
「書店で目立ちそう」って　言ってたよ
對方說「放在書店會很顯眼的」
おぉ　本当ですか　よかったです
噢 真的嗎 太好了
うん　表紙のほうはこのまま進めてもらえれば
嗯 封面就按照當前這樣繼續就好
それで5話の原稿だけど
還有就是第五話的原稿
あ　すみません　まだちょっとかかりそうで
啊 對不起 我還需要一點點時間
単行本作業も同時並行だからね
畢竟和單行本繪製一同進行呢
ただ　対局シーンを塔子さんに監修してもらわないとだから
但是 對局場景需要塔子小姐監修
締め切りずらすのは厳しいかな
截稿日很難往後拖延
それはもう　もちろんです
這點我很清楚
どうする
怎麼辦
単行本の描き下ろし　スケジュール的に厳しいなら
從日程表來看 繪製單行本新內容過於吃緊的話
広告で埋めるとか　いろいろ　やりようはあるけど
可以加入廣告頁 或是用其它的方法補足
でもやっぱ　漫画あると読者さんはうれしいですよね
但是 如果有漫畫 讀者應該會更開心的吧
それはね
那是自然
でも　描き下ろしのネームも詰まってるんでしょ
但是 新內容的畫稿你也堆積了吧
はい
是的
まずは　5話のほうを優先してくれる
先把第五話的處理好吧
ネームのほうは　また改めて相談しよう
分鏡的話 我們之後再來討論一下
はいぃ
好的
双見先生　行き詰まってるみたいですね
雙見老師 看起來是被卡住了呢
まぁ　初連載の初単行本だからね
畢竟 這是她初次連載的第一個單行本
おはようございます
早安
あれ
啊嘞
先生　朝ですよ
老師 已經早上了
先生　大丈夫ですか
老師 你還好嗎
ごめん　はーさん　頭が割れるように痛い
抱歉 間姐 我的頭痛得要炸裂開了
これは　何かの力に目覚めなければ　割に合わないくらい
這要是沒有覺醒什麼超能力 可就不划算了
え　そんなんなら　今日休みにしましょう
欸 這樣的話今天先休息吧
いや　原稿　やんなきゃ
不行 原稿 還得畫
単行本作業もあるし
還有單行本的工作
塔子さんの監修の時間もあるし
塔子小姐監修也需要時間
ネーム　やんなきゃだし　休めないし
分鏡 還得畫 不能休息
やんなきゃやんなきゃって
就算不得不做
無理して　いいものできるわけないでしょ
勉強自己也做不出好的東西啊
でも
但是
先生っ
老師
どうです　多少よくなりました
怎麼樣 有沒有好一點呢
あんま変わんない
沒有什麼變化
吐いたら　ちょっと楽になんのかなぁ
要是吐的話 是不是會更加舒服呢
吐き気もするんですか
還是有噁心的症狀嗎
うん　めまいもつらい
嗯 頭暈也好難受
それって　眼精疲労とか肩凝りからきてるんじゃないの
這會不會是眼睛疲勞或是肩膀僵硬導致的呢
あ　こんなとき「はーさん姉」がいたらなぁ
啊 這個時候要是「間姐的姐姐」在就好了
えっ
欸
あぁ　姉は　まぁ本職ですからね
啊 我姐她 確實是做這一行的
どっちかっつと　整体ってか　エステですけど
但是真說起來 更接近整形和美容吧
呼べればいいけど　今日は姉も仕事だし
雖然叫她過來也行 但是今天姐姐她要工作
私でもよければ　ちょっとやりましょうか　マッサージ
如果不嫌棄的話 我來幫你吧 按摩
えっ
欸
とりあえず蒸しタオル作ってきましたよ
首先我把毛巾熱好了
まずは目の周りあっためましょうか
首先熱敷一下眼睛四周吧
はい
好
どうですか
怎麼樣呢
んメッチャ　楽
真的 太爽了
そりゃよかった
那就太好了
なんか　フワーッと　フワーッと
總感覺 輕飄飄 鬆散散的
血行が悪くなってたんですよ
畢竟你之前的血液循環不好呀
すごい　蒸しタオルだけで　こんな　こんな
好厲害 只不過是熱毛巾 竟然 竟然
でもやっぱ　首とかはつらいわ
但還是 脖子這裡還是好痛
そんなすぐに　全部よくなったりはしませんよ
那肯定啦 不會一下子就都好了
じゃあ　首回りからやっていきましょっか
那麼 我就從脖子周圍開始吧
な　何すんの
要 要做什麼
首回りが硬くなってるから　つらいんだと思うんで
因為脖子周圍太硬了 身體才會感覺不舒服
引っ張って　ほぐしていきます
我來幫你拉伸放鬆一下
これだけでも　すごい楽
就這樣一下 就好舒服
これ　一人でもできるんで
這樣 一個人也可以做得到
気が付いたら　やってみるといいですよ
要是覺得不舒服 可以試著做一做
あ　なんか　眠くなってきた
啊 總感覺 有點睏了
薬　効いてきたんじゃないですか　寝てもいいですよ
應該是藥效發揮作用了 你先睡一覺吧
双見
雙見
ふ　たみっ
雙 見
すみません　聞いてませんでした
抱歉 剛剛我沒有聽到
いや　授業中じゃないから　寝ぼけてんの
不是 這不是在上課 睡蒙了嗎
あぁ　なんだ
啊 什麼啊
はーさん
小間
おはよ
早安
教室いないと思ったら　やっぱ漫研の部室かぁ
我看你不在教室裡 果真就在漫研活動室啊
まぁ　落ち着くから　静かだし
嘛 這裡很放鬆呀 挺安靜的
も　なんで学校まで来て　引きこもり気味なんだか
真的是 為什麼來了學校也這麼宅呢
あっ　それ　文化祭のパンフの表紙
啊 那個 是文化祭手冊的封面嗎
そうそう　生徒会に頼まれて
是的是的 學生會拜託我畫的
やっぱ双見うまいな　天才
果然雙見畫得好呀 是天才呢
え　何　気持ち悪い
欸 什麼鬼 這麼近貼我
何
有事啊
お願いしたいことあんだけど　双見ぃ
有件事要拜託你呀 雙見
やっぱりか
果然
何　今日は日本史　英語
什麼事 今天是日本歷史 還是英語
あ　そういうんじゃなくってぇ
啊 不是這些啦
うち　妹いるのって話したっけ　中1の
我妹妹在上初一 你應該知道吧
あ　聞いたような
啊 我好像聽過
ソイツがさ　漫画好きで　アンタにイラスト描いてほしいって
那傢伙很喜歡漫畫 希望你能給她畫插畫
あっ　『デュラハンマン』って漫画のね
啊 應該是叫「無頭騎士」的漫畫
伊集院ってキャラ　描いてほしいんだって
希望你畫一個叫「伊集院」的角色
待て待て待て
等會等會等會
何　はーさん妹に言ったの　私が漫画描いてるの
什麼 你跟你妹說了我在畫漫畫嗎
言ったっつか
算是有說嗎
私が前にアンタからもらったイラスト見たんだよ　勝手に
她擅自把你給我的插圖拿去看了
イラストっつかプリントの落書きね
那只不過是畫在講義上的塗鴉啊
え　やめてよ　マジ恥ずい
欸 雅蠛蝶 真的好羞恥
何が恥ずいのさ
有什麼好害羞的啊
だって
可是
妹　アンタのこと尊敬してるよ
妹妹她 很尊敬你哦
ウケるよね　会ったこともないのに
很離譜吧 明明從來沒有見到過你
「ちょ　絵　うまい」って目ぇキラキラさせてさ
說你「畫得超好」兩眼放光呢
お願いだから　頼んでほしいって言われて
後來她就來拜託我找你
だから　描いてくれない
所以 能不能畫一個呢
しようがないな
這可拒絕不了啊
でも　そのかわりマッサージしてくんない
但是 作為補償你得給我按摩哦
いいよ
好哦
それくらいお任せあれ
這點小事就交給我吧
わっ　双見　肩かった
哇 雙見 你的肩膀好硬
たまには運動しなよ　一緒に走ろ
偶爾也運動運動吧 一起去跑步吧
やだ　陸上部エースと一緒なんて
不要 跟田徑隊的王牌一起跑什麼的
大丈夫大丈夫　合わせっから
沒事沒事 我會配合你的
合わせるって
配合什麼啊
はーさん何してんの
間姐你在做什麼
あ　寝てた　先生が気持ちよさそうに寝てるから
啊 睡著了 畢竟看著老師你睡得很舒服啊
で　どうですか
所以 怎麼樣了
頭痛と肩凝り　多少楽になりました
頭痛還有肩膀僵硬 多少有點改善吧
消えた
消失了
マジか
真的嗎
スッキリ　すげ
好爽 你好厲害
寝不足だったのもあったんですよ　ずっと根詰めてたし
和睡眠不足有關係啦 畢竟你一直緊繃著
あ　そうね
啊 確實
こないだも　私が寝たあと仕事してたでしょ
之前也是 在我睡覺的時候還在工作
久しぶりに　なんの気兼ねもなく寝たかも
好久沒有這麼無憂無慮地睡覺了
そういえば　昔の夢　見たよ
說起來 我夢見了以前
夢
はーさんが中1のとき
間姐你還在上初一的時候
お姉ちゃんづてに　私の絵欲しいって言ったの覚えてる
和你的姐姐說要我的繪畫 還記得嗎
覚えてますよ
記得
伊集院くんのイラストでしょ
是「伊集院」君的插畫吧
まだ持ってますよ
我還留著呢
そう
這樣啊
どうですか　漫画描けそうですか
怎麼樣呢 能繼續畫漫畫嗎
しようがないなぁ
這可沒辦法啊
マッサージもしてもらっちゃったしね
畢竟你都幫我按摩了呢
5話の原稿　お疲れさまでした
第五話的原稿 辛苦你了
あと　描き下ろしのネームも
還有你新內容的分鏡
ていうか　詰まってるって言ってたのに　ちゃんとできたじゃん
說起來 不是說你卡彈了嗎 怎麼順利完成了呢
すみません
抱歉
何　何かあった
怎麼 發生什麼好事了
肩の力抜いたらいけました
肩膀放鬆後就有力氣了
物理的にね
物理上的呢
物理だけじゃないよ
不單單是物理上的
物理
物理什麼
何回だってthank you　伝えたい
無論多少次 都想和你說「謝謝」
同じゴール見つめてる
一起注視著同一個目標
みんながいるから
在大家身邊
見たことない夢を描ける
把未夢編織起來
一人きりで辿り着く場所じゃない
不是一人就能抵達
余白だらけページの彼方
滿是空白頁的彼岸
(It's so far away)
（超級遙遠）
やる気はどこ私はどこ
精氣神在哪我又於何處
タスクどんなに仕上げても
無論多少工作完成
ずっと未完成のままで
總有工作多少完不成
妄想を拗らせてる
總沉溺在妄想放鬆
何回だってthank you
多少次都感謝
プレッシャー
感謝壓力
異次元かどっか飛んでけ
讓我飛入「異次元」
みんなのエールで
有了大家的應援
奇跡ポテンシャル
奇蹟才能出現
一人じゃないと思うと
想到自己並不孤單
一人でも立ち上がる
一個人也能堅強勇敢
拘りモチベーション
執著的動力源泉
みんなから受け取ったから
大家給予奉獻
いっぱい感謝込めて
滿滿感激裝載
夢を創るのなら
一同創造夢想
「ありがとう」分け合う
「感謝」分享大家
ずっとここから
從此直到永遠
あ　これからどうしよ
啊 這下子該怎麼辦
編集さんには申し訳ないことしちゃったな　ホントに
我竟然真的做了對不起編輯小姐的事情
てか　私のアカ見てるんだよね
說起來 她會看我的帳號吧
しばらく漫画あげるのやめとこ
暫時先不上傳漫畫了
しばらく　それともずっと
暫時 還是「永久」
私　マジでどうすんだろ
我 到底該怎麼辦
漫画家になるつもりがないなら　これから何して生きてくの
如果不打算成為漫畫家 要如何才能活下去呢
あ　ダメだ　今考えてもドツボにハマっちゃうわ
啊 不行 現在越是思考越是沉淪啊
ちょうどバイトも辞めちゃったし　旅にでも出るかな
正好打工也是辭了 要不去旅遊吧
へ　編集さんかな
欸 會是編輯嗎
双見さん
雙見姐
もしもし
你好
はーさん　お久しぶりです　双見です
間小姐 好久不見 我是雙見
はい　お久しぶりです
嗯 好久不見
今　大丈夫
現在 方便嗎
はい　大丈夫ですが
是的 沒問題你說
実は私　連載決まりまして
實際上 我剛剛確定了漫畫連載
『月刊クローバー』っていう　雑誌なんですけど
會刊登在「月刊四葉草」雜誌上
えっ　すごい　おめでとうございます
欸 好厲害 恭喜你
ありがとうございます
謝謝你
でも　もうすでに　スケジュールがヤバくて
但是 我現在的日程安排非常緊張
わぁ
哇
担当さんに　アシスタント紹介するって言われたんだけど
雖然編輯要給我介紹助手
ほら　私　人見知りだし　知らない人は
但是你知道 我很怕陌生人的
ああ　それで
啊 所以
あのっはーさん　アシスタントやってくれませんか
那個間姐 你可以來當我的助手嗎
アシスタント
助手
ごめん　急にそんなこと言われても難しいよね
抱歉 我突然這麼拜託你應該有困難吧
でも　はーさんしか頼れる人が
但是 只有間姐你能依靠了啊
やる
我來
次回　猫の手も借りたい状況です
下回 連貓爪都要借來用的狀態